koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda takıntı! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık olmaya alışkınım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağır olup düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Oh well, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Güç Turnuvası'na katılımını istemek için gelen Gohan,
Piccolo'dan yeniden eğitim aldı.
Piccolo'nun işaret ettiği zayıflığın üstesinden gelerek,
Gohan özgün gücüne geri kavuştu.
Gohan, gücünün bu kadar olduğuna inanmıyorum.
Çok daha ilerisini görebilmelisin.
Benimle denemek ister misin?
Kalan zamanımızda ne kadar güçlenebileceğini görmek için.
Evet, lütfen!
Gohan, Piccolo ile daha büyük hedeflere ulaşmayı amaçlıyordu.
Bu arada, diğer evrenlerde savaşçıların toplanması devam ediyordu.
Ama ısrar ediyorsan,
kız kardeşim Caulifla'yı al.
Şu Caulifla san mı demek istiyorsun?
BİLİNMEYEN BİR GÜZEL ORTAYA ÇIKIYOR! TENSHİN TARZI DOJO'NUN SIRRI?!
Saati biraz geri sarıyoruz.
Hmm... Piccolo da katılıyor, yani iki kişi daha lazım.
Usta Roshi!
Ha? Burada değil mi?
Evet. Tien'in dojosuna fahri usta olarak çağrılmış.
Tien'in dojosu mu?
Tien bir dojo mu açmış?
Görünüşe göre bir sürü öğrencisi de var.
Muhtemelen iyi para kazanıyordur.
Vay be. Tien bir usta ha?
Ben görmediğim kısa sürede epey önemli biri olmuş.
Usta Roshi de onunlayken işim kolaylaştı.
Sonra görüşürüz.
Ha? Şimdiden mi gidiyorsun?
Bir ara bana yemek ısmarlasın!
TEN
Duruşunuzu alçaltın.
Enerjinizi göbeğinizin hemen altında toplayın.
Odağınızı koruyun.
Evet!
Bir sürü öğrencisi olduğunu duymuştum,
ama hepsinin böyle serseri adamlar olacağını beklemezdim.
Olmayacak.
Usta, bize bir örnek gösterebilir misiniz?
Şimdi, formlarınızı çalışın.
Evet!
Ten... shin... Salonu?
Okudum!
Sonunda buldum seni, üç gözlü kel!
Pekala. Ara verin.
Evet!
Tien san.
Yeni bir öğrenci.
Sanki çok önemli biriymiş gibi öğrenci kabul ediyor.
Ah... Şey... Evet?
Sonunda!
G-Genç bir kız!
Tam bir bebek gibi yumuşacık ve canlı!
Ihh!
İşte bu!
Beklediğim şey buydu!
Adın?
Be-Ben Yurin.
Dövüş sanatları deneyimin?
Hiç yok.
Neden dövüş sanatları yolunu seçtin?
Şey, yani...
Güzelliğe iyi geldiğini duydum.
Güzellik mi?
O zaman başka bir dojo bul.
Bu dojo, dövüş sanatlarında gerçekten ustalaşmak isteyenler için.
Bu kadar katı olma.
Yeni öğrenciler her zaman hoştur.
Hadi bakalım.
Gel. Sana güzel, sağlam bir ders vereceğim.
Ha? Bekle! Ben Tien ustadan ders almak istemiştim!
Roshi usta sama...
Bu dojo'nun mottosu
nazik ve cömert olmaktır.
İşte bu kadar.
Tien!
Goku. Uzun zaman oldu.
Evet. En son 6. Evren'dekilerle savaşmıştık.
Bugünlük bu kadar.
Evet! Çok teşekkür ederim!
Usta, yarın görüşürüz.
Demek bunlar senin öğrencilerin, öyle mi Tien?
Bu kasabada eğitim verirken toplanmaya başladılar. Reddedemedim.
Yani hala antrenman yapıyorsun, öyle mi?
Tabii ki.
Sürekli kendini geliştirmek.
Dövüş sanatçılarının ilkesi budur.
O zaman harika.
Güç Turnuvası'na katılmak ister misin?
Gerçekten güçlü adamlarla dövüşeceksin!
Güç Turnuvası mı?
Usta Roshi de burada, değil mi?
Evet.
Burada, ama...
Ben hazırım.
Ama...
Bu mini etek de neyin nesi?!
Genç ve şehvetli.
Doyamıyorum!
Şimdi, başlayalım.
Ama, ondan önce,
kötülüğünüzü temizlemeliyiz.
Kötülük mü?
Bu yaşlı herif gerçek amacımı anlamış olabilir mi?!
Hayır, hayır. Hayır, hayır.
Bende hiç kötülük yok.
Gözlerim aldanmaz.
İşte.
Buradan kötülük fışkırıyor.
Ne-Ne-Ne-Ne yapıyorsun?!
Seni pis yaşlı herif!
Orada da kötülük var!
Korkma.
Kötülüğünü senden sileceğim!
Bu kötülük!
Usta Roshi, burada mısın?
Bekle, bekle!
Bekle!
Usta Roshi'yi sonraya saklayacağım.
Kötülüğünü yok edeceğim!
D-Dışarı fırladılar...
Pis yaşlı herif!
Planlarımı anlamış olabileceğini düşündüm.
Neyse, üç gözlü kel!
Zordu.
Bugün de iyi bir antrenman yaptık.
Evet.
Onları kullanabilirim...
Anlıyorum. Demek Usta Roshi'yi ve beni davet etmeye gelmişsiniz.
Katılacaksınız, değil mi?
Üzgünüm, ama reddetmek zorundayım.
Ha?
Diğer evrenlerden güçlü savaşçılarla dövüşmek iyi bir antrenman olur biliyorum.
Ama öğrencilerimi bırakıp gidemem.
Hadi ama, bu kadar soğuk olma.
Kazanırsak, on milyon Zeni alacaksın.
Olay para değil.
Ne olursa olsun gelmeyecek misin?
Aynen öyle.
Ah dostum...
Sensiz on kişiyi tamamlayamıyorum, Tien.
Acil durum! Öğrencilerin kasabada dehşet saçıyor, usta!
Ne?!
B-Bu da ne?!
Artık ortaya çıkmak için çok geç.
Yardım edin!
Asla.
Ama evrenin kaderi bu turnuvaya bağlı!
Umurumda mı sanıyorsun?
Defol git.
Defol dediğini duymadın mı?
A-Abi!
Ne yaptın sen?
Buna Super Saiyan deniyor.
İstersen sana öğretebilirim.
Yine de turnuvaya katılmayacağım.
Kardeşin Renso san yeteneklerine büyük saygı duyuyor, Caulifla san.
Daha da yükseklere ulaşabilecekken burada öylece oturacak mısın?
Seni piç!
Kes şunu!
E-Evet.
Sadala Savunma Güçleri elitinden fena sözler değil.
Gidip ona meyve suyu falan alın!
Evet!
İlginç buldum doğrusu.
Hem daha da güçlenebileceğim fikrini hem de bu Super Saiyan olayını.
Kaçın!
Bu...
Kötü bir şeyler dönüyor gibi.
Bu büyücülük.
Biri onlara büyü yapmış.
Bölge kötücül enerjiyle dolu.
Alınlarındaki tılsımı çıkarın.
Anlaşıldı!
Psişik yeteneklerim çalışmıyor!
Ahmak!
Bu kadar çocukça bir numaranın işe yarayacağını mı düşündün?!
Sen?!
Demek bunu yapan sendin.
O kötülüğü en başından beri görmüştüm.
Yalancı! Sen sadece pis bir ihtiyarsın!
Şimdi dojo'nun itibarı mahvoldu.
Dojo'nun sonu bu. Hak etmişsin!
Bunu neden yapıyorsun?
Belli değil mi?
Seni yenmek için, üç gözlü kel!
Üç gözlü kel?
Sen bizimle Turna Okulu'ndaydın!
Bekle! Benden kaçıyor musun?!
Benimle dövüş, üç gözlü kel!
Beni görmezden gelme! Dövüş benimle!
O gün kararımı vermiştim.
Büyüyünce seni bulacaktım,
ve seni yerle bir edecektim!
Bunun için zorlu bir eğitimden geçtim,
ve sonunda büyücülükte ustalaştım!
Öğrencilerime bunu böyle önemsiz bir şey için mi yaptın?!
Önemsiz mi?
Sana önemsiz gelebilir,
ama benim için bu çok, çok, çok, çok, çok önemli!
Anladın mı, üç gözlü kel?
Bunu bana bırak.
Tien, sen kızları nasıl idare edeceğini bilmiyorsun.
Şimdi çabuk ol ve onlarla ilgilen.
Anlıyorum, Usta Roshi sama.
Goku. Chiaotzu.
- Evet.
- Tamam.
İşte biri!
Demek talihsiz bir kızsın.
Bu dojo'da fahri usta olarak bulunmam senin talihsizliğin oldu.
O çürümüş tavrını senin canına okuyarak düzelteceğim!
Yapabilirsen yap.
Kirli ellerini bana sürdün!
Seni öyle bir hırpalayacağım ki
bir daha bana dokunamayacaksın!
İşe yaramıyor mu?!
Ne? O bir saldırı mıydı yani?
Sen sadece pis bir yaşlı herifsin.
Sorun ne?
O zaman ben saldırmak zorunda kalacağım.
G-Görüyorum onları!
Ç-Ç-Çizgili şeyler!
Seni pis yaşlı herif!
Erotizm senin sonun oldu.
Pis yaşlı herif devrildi.
Usta Roshi-sama!
Usta Roshi!
Öğrencilerime siz bakın.
Tamam.
Bakalım benim büyümü
bozabilecek misin?
Honjiru Monjiru...
Hadi, pis yaşlı herif!
Honjiru Monjiru!
Tien-san!
Büyüsü altında bile,
o hâlâ Usta Roshi-sama.
Honjiru Monjiru...
Şu üç gözlü kelin parçala!
Genjiru Gonjiru!
Kaybetmeyeceğim!
Dört Kollu Yumruk.
Hadi, pis yaşlı herif.
Üç gözlü keliyi hakkından gel!
Tien-san!
Bitir onu.
Olamaz!
N-Ne?!
İyi misin, Tien?
Evet. Beni kurtardın.
Geri kalanını bana bırak.
Usta Roshi, artık rakibin benim!
Rakibin kim olduğu fark etmez.
Honjiru Monjiru!
İnanılmaz bir enerji.
Usta Roshi, gücünü bizden
saklıyormuşsun!
Ne heyecan verici. Yumruklarım karıncalanıyor!
Bu, Usta Roshi'nin kendini tutmadığındaki gücü.
Gizlice çok fazla antrenman yapıyormuşsun.
Usta Roshi...
Seninle dövüşmeye devam etmek istiyorum,
ama zamanımız yok.
Kaçtı.
Sana güveniyorum, Tien.
Ka... Me...
Goku?
Chiaotzu.
Yurin'in hareketlerini bir anlığına durdur.
N-Nerede o?
Ha!
Yukarıda mı?
Honjiru!
Bakma!
Yurin'in büyüsü kalktı!
Evet. Şimdi!
Bu nasıl oldu?
Büyücülük öğrenecek kadar ileri gittim.
Buna dayanamıyorum!
Bu kadar yeter.
N-Ne?
Bunu unutma, üç gözlü kel!
Daha çok antrenman yapacağım,
ve bir dahaki sefere seni ezip geçeceğim!
Bekle.
Eğer antrenman yapacaksan, neden benim dojo'mda yapmıyorsun?
Tien san?!
Üç gözlü kelin dojo'sunda mı?
Niyetin ne olursa olsun, güçlenme arzun gerçek.
Ne dersin? Burada istediğin kadar benimle dövüşebilirsin.
Peki öyle olsun.
Israr ediyorsan, öğrencin olurum.
Güzel. Antrenmanlarında sert olacağım.
Ama önce, kasaba halkından ve öğrencilerimden özür dile.
Şey... Yani...
Özür dilerim!
Görünüşe göre her şey yoluna girdi.
- Goku.
- Ha?
Güç Turnuvası'na,
sanırım sonunda katılacağım.
Sen de mi katılacaksın?
Evet.
Öğrencilerim bu kasaba halkına
çok fazla sorun çıkardı.
On milyon Zeni ile kasabadaki
binaları yeniden inşa edebiliriz.
On milyon Zeni mi dedin?!
Ben de katılıyorum!
Tamam. Şimdi on kişiyiz!
Buu.
Piccolo.
No. 17.
No. 18.
Krillin.
Tien.
Vegeta.
Usta Roshi.
Ve Gohan ile...
...Goku.
Evren 7'nin en güçlü on savaşçısı
burada toplandı.
Güç Turnuvası'nda evrenin yok
edilmesi söz konusu.
Turnuvanın başlamasına sekiz saat var.
Bu on savaşçının mücadelesi,
Evren 7'nin kaderini belirleyecek!
Boogie back
Dışarı atlama zamanı
tobidashita timing
Yüksek sesli korna
narihibiku kurakushon
Acı gülümseme şov zamanı
Sadece rol yapıyor
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çılgına dönüyor
Dans Eden Dans Eden kalp
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar ve tekrar
Düşen Düşen aşağı
nando demo Falling Falling down
(Boogie back)
Peşindeyim senin
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back)
Bir anda aşık oldum
setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
Güçlü adamlarla dövüşmek istediğimi sanıyordum,
ama biri tam da buradaymış.
Sonunda en üstün forma ulaştım.
Baba, tüm gücünle benimle dövüş.
Seni geçeceğim, Baba!
Tamam. Tam bir dövüş olacak, Gohan!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"AŞILMASI GEREKEN DUVARI GÖR!
GOKU VS GOHAN"
Kaçırmayın!